Repository: nicegram/Nicegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/NiceLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# ViewAuditReport
source: View CertiK Report
ko: CertiK 보고서 보기
zh_hans: 查看CertiK报告
zh_hant: 查看CertiK報告

source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# Nicegram.PrivacyPolicy
source: Privacy policy
ko: 개인 정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# Nicegram.EULA
source: EULA
zh_hant: 授權條款

# ChatFilter.Bots
source: Bots
ko: 봇
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

# ChatFilter.Channels
source: Channels
ko: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# ChatFilter.Private
source: Users
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# ChatFilter.Groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# ChatFilter.Unread
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读信息
zh_hant: 未讀訊息

# ChatFilter.Unmuted
source: Unmuted
ko: 음소거 해제
zh_hans: 已启用通知
zh_hant: 開啟通知

# ChatFilter.Favourites
source: Favourites
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 常用

# NiceFeatures.Tabs.Header
source: TABS
ko: 탭
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# NiceFeatures.Tabs.ShowCalls
source: Show Calls Tab
ko: 통화 탭 표시
zh_hans: 显示通话选项卡
zh_hant: 顯示通話標籤

# NiceFeatures.Tabs.ShowContacts
source: Show Contacts Tab
ko: 연락처 탭 보이기
zh_hans: 显示<联系人>标签
zh_hant: 顯示聯絡人標籤

# NiceFeatures.ChatScreen.Header
source: CHAT SCREEN
ko: 채팅 화면
zh_hans: 对话界面
zh_hant: 對話介面

# NiceFeatures.ChatScreen.AnimatedStickers
source: Animated Stickers
ko: 움직이는 스티커
zh_hans: 动态贴纸
zh_hant: 動態貼圖

# NiceFeatures.useBackCam
source: Use Rear camera (Round Videos)
ko: 후면 카메라 사용 (라운드 비디오)
zh_hans: 使用后置摄像头(圆形视频)
zh_hant: 使用後置鏡頭 (圓形影片)

# NiceFeatures.Other
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# NiceFeatures.Folders.Header
source: FOLDERS
ko: 폴더
zh_hans: 分组
zh_hant: 資料夾

# NiceFeatures.Account.Header
source: Privacy settings
ko: 프라이버시 설정
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私設定

# NiceFeatures.Folders.TgFolders
source: Folders at bottom
ko: 폴더를 하단에 표시
zh_hans: 分组显示在底部
zh_hant: 底部資料夾

# NiceFeatures.Folders.TgFolders.Notice
source: iOS-styled folder list
ko: iOS 스타일 폴더 목록
zh_hans: iOS 风格分组列表
zh_hant: iOS 風格資料夾列表

# NiceFeatures.RoundVideos.Header
source: ROUND VIDEOS
ko: 라운드 비디오
zh_hans: 圆形视频
zh_hant: 圓形影片

# NiceFeatures.RoundVideos.UseRearCamera
source: Start with rear camera
ko: 후면 카메라로 시작
zh_hans: 使用后置相机
zh_hant: 開啟後置鏡頭

# NiceFeatures.InstantLock
source: Immediately
ko: 즉시
zh_hans: 立即
zh_hant: 立即

# Chat.SaveToCloud
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# Chat.OpenPin
source: Show Pin
ko: 핀 표시
zh_hans: 显示置顶
zh_hant: 顯示置頂

# ChatFilter.Admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# NiceFeatures.Notifications.Fix
source: Disable Unwanted Notifications
ko: 원치 않는 알림 비활성화
zh_hans: 禁用多余通知
zh_hant: 停用非必要通知

# NiceFeatures.Filters.Header
source: FILTERS (TABS)
ko: 필터 (탭)
zh_hans: 标签过滤
zh_hant: 篩選標籤

# NiceFeatures.Filters.ShowBadge
source: Show Badges (Filters)
ko: 배지 표시 (필터)
zh_hans: 标签上显示角标
zh_hant: 顯示標記 (小紅點)

# NiceFeatures.UseClassicInfoUi
source: Use classic Chat Info UI
ko: 기본 채팅 정보 UI 사용
zh_hans: 使用经典对话信息界面
zh_hant: 使用經典版介面

# Common.ExitNow
source: Exit Now
ko: 지금 종료
zh_hans: 立即退出
zh_hant: 立即結束

# Common.Later
source: Later
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# Common.RestartRequired
source: Restart Required!
ko: 재시작 필요!
zh_hans: 需要重启！
zh_hant: 必須重新啟動

# NiceFeatures.Tabs.ShowNames
source: Show Tab Names
ko: 탭 이름 표시
zh_hans: 显示标签名
zh_hant: 顯示篩選標籤名稱

# Chat.ForwardAsCopy
source: Forward As Copy
ko: 복사본으로 전달
zh_hans: 无引用转发
zh_hant: 複製後轉傳

# Folder.DefaultName
source: Folder
ko: 폴더
zh_hans: 分组
zh_hant: 資料夾

# Folder.New
source: New Folder
ko: 새 폴더
zh_hans: 新建分组
zh_hant: 新資料夾

source: Folder created
ko: 폴더가 생성되었습니다.
zh_hans: 分组已创建
zh_hant: 已建立資料夾

# Folder.AddToExisting
source: Add to Existing Folder
ko: 기존 폴더에 추가
zh_hans: 添加到已有分组
zh_hant: 新增至現有資料夾

source: Folder updated
ko: 폴더 업데이트됨
zh_hans: 分组已更新
zh_hant: 資料夾已更新

# Folder.Create
source: Create Folder...
ko: 폴더 생성
zh_hans: 创建分组...
zh_hant: 建立資料夾…

# Folder.Create.Name
source: Folder Name
ko: 폴더 이름
zh_hans: 分组名
zh_hant: 資料夾名稱

# Folder.Create.Placeholder
source: Folder...
ko: 폴더...
zh_hans: 分组...
zh_hant: 資料夾…

# NiceFeatures.HideNumber
source: Hide phone number in settings
ko: 설정에서 전화번호 숨기기
zh_hans: 在设置中隐藏电话号码
zh_hant: 在設定中隱藏電話號碼

# NGWeb.Blocked
source: Unavailable in Nicegram due to AppStore Guidelines
ko: AppStore 지침으로 인해 Nicegram 에서 사용할 수 없음
zh_hans: 依据 App Store 审核指南，在 Nicegram 中不可用
zh_hant: 由於 App Store 審核指南，在 Nicegram 中不可用

# NiceFeatures.Use.DataStorage
source: Please, Use «%1» to configure default browser
ko: %1 을 사용하여 기본 브라우저를 설정 하세요
zh_hans: 请使用 «%1» 配置默认浏览器
zh_hant: 請使用 «%1» 設定預設瀏覽器

# NiceFeatures.Browser.Header
source: URLs
ko: URL 주소
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# NiceFeatures.Browser.UseBrowser
source: Open links in browser
ko: 브라우저에서 링크 열기
zh_hans: 在浏览器中打开链接
zh_hant: 在瀏覽器中開啟連結

# NiceFeatures.Browser.UseBrowserNotice
source: Nicegram will open links in external browser instead of in-app. Selected browser must be installed.
ko: 인앱 브라우저 대신 외부 브라우저에서 링크를 엽니다. 선택한 브라우저는 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: Nicegram 将在外部浏览器打开链接而不是在App内打开，必须安装所选择的浏览器。
zh_hant: Nicegram 將在外部瀏覽器開啟連結而不是在 App 內開啟，必須安裝所選擇的瀏覽器。

# ChatFilter.Missed
source: Missed
ko: 부재중
zh_hans: 未读提醒
zh_hant: 錯過的訊息

# Premium.Title
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hant: 進階版功能

# Premium.UnlimitedPins.Header
source: UNLIMITED PINNED CHATS
ko: 채팅창 무제한 고정
zh_hans: 无限置顶对话
zh_hant: 無限置頂

# Premium.SyncPins
source: Sync Pinned Chats
ko: 고정 된 채팅 동기화
zh_hans: 同步置顶对话
zh_hant: 同步置頂對話

# Premium.SyncPins.Notice.ON
source: If you change pinned chats in other client, they WILL CHANGE in Nicegram.
ko: 다른 장치에서 고정 된 채팅을 변경하면, Nicegram 에서도 변경됩니다.
zh_hans: 如果您更改其他客户端中的置顶对话,则它们在 Nicegram 中也会同步更改。
zh_hant: 如果您在其他客戶端中變更置頂對話，它們在 Nicegram 中將會同步。

# Premium.SyncPins.Notice.OFF
source: If you change pinned chats in other client, they WILL NOT CHANGE in Nicegram.
ko: 다른 장치에서 고정 된 채팅을 변경하여도, Nicegram 에서는 변경되지 않습니다.
zh_hans: 如果您更改其他客户端中的置顶对话，则它们在 Nicegram 中也不会同步更改。
zh_hant: 不如果您在其他客戶端中變更置頂對話，它們在 Nicegram 中將不會同步。

# Premium.Missed.Header
source: Missed messages
ko: 부재중 메세지
zh_hans: 未读提醒消息
zh_hant: 錯過的訊息

# Premium.Missed
source: Notify on missed messages
ko: 부재중 메시지 알림
zh_hans: 未读提醒消息通知
zh_hant: 錯過的訊息通知

# Premium.Missed.Notice
source: When you open App after long delay (sleeping, studying, etc.), Nicegram will notify you about unread private messages and mentions.
ko: 장시간 지연 후 (수면, 공부 등) 앱을 열면, Nicegram 이 읽지 않은 개인 메시지 및 멘션에 대해 알려줍니다.
zh_hans: 长时间未使用 Nicegram (比如睡眠/学习等)，下次打开Nicegram会通知您未读的私人和提及消息。
zh_hant: 長時間未上線後開啟 App 時，Nicegram 會通知您未讀的對話及 TAG

# Folder.DeleteAsk
source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除資料夾

# Folder.NeedPremium
source: This Folder is only available with Premium. You can get Premium or delete Folder with swipe.
ko: 이 폴더는 프리미엄 에서만 사용할 수 있습니다. 옆으로 밀어서 프리미엄을 받거나 폴더를 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 此文件夹仅限 Premium 可用。您可以解锁 Premium 来使用，或删除此文件夹。
zh_hant: 這個資料夾是進階版功能。您可以透過刷卡來升級，或是刪除一些對話夾。

# Common.SupportChatUsername
source: nicegramchat
zh_hans: nicegram_cn
zh_hant: nicegram_tw

# Common.FAQUrl
source: https://nicegram.app/faq/
zh_hans: https://nicegram.app/cn/faq/
zh_hant: https://nicegram-tw.gitbook.io/

# Common.FAQ.Button
source: Nicegram FAQ
zh_hans: Nicegram 常见问题
zh_hant: Nicegram 常見問題

# IAP.Premium.Title
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hant: 進階版功能

# IAP.Premium.Subtitle
source: Unique features you can't refuse!
ko: 지나칠 수 없는 독특한 기능!
zh_hans: 您无法拒绝的独特功能！
zh_hant: 您無法抗拒的獨特功能！

# IAP.Premium.Activated
source: Premium Activated!
ko: 프리미엄 활성화!
zh_hans: Premium 已激活！
zh_hant: 已升級進階版！

# IAP.Common.Restore
source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# IAP.Common.CantPay
source: Sorry, but you can't make purchases because of your device or account restrictions.
ko: 죄송합니다. 기기 또는 계정 제한으로 인해 구매할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，由于您的设备或帐户限制，您无法购买。
zh_hant: 抱歉，由於您的設備或帳戶限制，您無法購買。

# IAP.Common.ErrorFetch
source: Sorry, сan't fetch App Store purchases.
ko: 죄송합니다. 앱 스토어 구매를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法从 App Store 获取购买信息。
zh_hant: 抱歉，無法取得 App Store 購買的商品。

# IAP.Common.Congrats
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh_hans: 恭喜！
zh_hant: 恭喜！

# IAP.Common.ValidateError
source: Sorry, can't validate your purchase.
ko: 죄송합니다. 구매를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法验证您的购买。
zh_hant: 很抱歉，無法驗證您的購買。

# IAP.Common.Connecting
source: Connecting to AppStore...
ko: 앱스토어에 연결 중...
zh_hans: 正在连接到 AppStore...
zh_hant: 正在連接到 AppStore...

# Premium.OnetapTranslate
source: Quick Translate button
ko: 빠른 번역 버튼
zh_hans: 快速翻译按钮
zh_hant: 快速翻譯按鈕

# Premium.IgnoreTranslate.Title
source: Ignored Languages
ko: 제외한 언어
zh_hans: 忽略的语言
zh_hant: 忽略的語言

# Premium.IgnoreTranslate.Header
source: Quick Translate button will be DISABLED for languages you choose below.
ko: 아래에서 선택한 언어는 빠른 번역 버튼이 비활성화 됩니다.
zh_hans: 对于您在下面选择的语言，快速翻译按钮将被禁用。
zh_hant: 對於以下選擇的語言，「快速翻譯」按鈕將被停用。

# Premium.RecordAllCalls
source: Record all calls
ko: 모든 통화 녹음
zh_hans: 录制所有通话
zh_hant: 錄製所有通話

# ManageFilters.Title
source: Manage Tabs
ko: 탭 관리
zh_hans: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

# ManageFilters.Header
source: CONFIGURE AVAILABLE FILTERS
ko: 사용 가능한 필터 구성
zh_hans: 配置可用的过滤器
zh_hant: 設定過濾器

# Messages.Translate
source: Translate
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# Messages.UndoTranslate
source: Undo Translate
ko: 번역 취소
zh_hans: 撤消翻译
zh_hant: 取消翻譯

# Messages.TranslateError
source: Sorry, translation unavailable.
ko: 죄송합니다. 번역 할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，翻译不可用。
zh_hant: 抱歉，無法翻譯。

# Messages.SelectAllFromUser
source: Select All From This User
ko: 이 사용자에게서 온 모든 메시지 선택
zh_hans: 选择来自该用户的所有消息
zh_hant: 選取來自這個人的所有訊息

# Messages.ToLanguage
source: To Language
ko: 언어
zh_hans: 为语言
zh_hant: 翻譯為

# Messages.ToLanguage.WithCode
source: To Language: %@
ko: 언어: %@
zh_hans: 为语言: %@
zh_hant: 翻譯為：%@

# Messages.TranslateError.ToLanguageNotFound
source: We were unable to determine the language you wish to translate the text into. Please select it manually and try again.
ko: 텍스트를 번역할 언어를 결정할 수 없습니다. 수동으로 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 我们无法确定您希望将文本翻译为的语言。请手动选择，然后重试。
zh_hant: 我們無法確定您希望翻譯成何種語言，請手動選擇並再試一次。

# Messages.ReplyPrivately
source: Reply Privately
ko: 비공개로 답장
zh_hans: 私密回复
zh_hant: 私下回覆

# Messages.DeleteAllSystemMessages
source: Delete All
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 刪除全部

# NGLab.RegDate.Btn
source: Get Registration Date
ko: 가입 날짜 확인
zh_hans: 获取注册日期
zh_hant: 取得註冊日期

# NGLab.RegDate.Title
source: Registration Date
ko: 가입 날짜
zh_hans: 注册日期
zh_hant: 註冊日期

# NGLab.RegDate.Notice
source: This is an approximate date
ko: 대략적인 날짜입니다
zh_hans: 这是一个大致日期
zh_hant: 這是一個大概的日期

# NGLab.RegDate.MenuItem
source: registered
ko: 등록됨
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

# NGLab.RegDate.FetchError
source: Sorry, can't get registration date.
ko: 죄송합니다. 가입일을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 对不起，无法获得注册日期。
zh_hant: 抱歉，無法取得註冊日期。

# NGLab.BadDeviceToken
source: [iOS 11+] Unable to verify device.
ko: [iOS 11+] 장치를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法验证设备。
zh_hant: 抱歉，無法驗證裝置！

# NiceFeatures.BackupIcloud
source: Sync Settings & Folders with iCloud
ko: iCloud 에 설정 및 폴더 동기화
zh_hans: 使用 iCloud 同步设置和分组
zh_hant: 從 iCloud 同步設定與資料夾

# NiceFeatures.BackupSettings
source: Backup Settings & Folders
ko: 백업 설정 및 폴더
zh_hans: 备份设置和分组
zh_hant: 備份設定與資料夾

# NiceFeatures.BackupSettings.Notice
source: Creates backup file. Tap on file to restore.
ko: 백업 파일을 생성합니다. 복원 할 파일을 탭하세요.
zh_hans: 创建备份文件。点击备份文件恢复。
zh_hant: 建立備份檔，點擊檔案開始還原。

# NiceFeatures.BackupSettings.Done
source: Backup sent to Saved Messages
ko: 저장된 메시지로 백업 전송
zh_hans: 备份已完成，存放在"收藏夹"里。
zh_hant: 備份已儲存

# NiceFeatures.BackupSettings.Error
source: Error creating backup
ko: 백업 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建备份出错
zh_hant: 建立備份檔時發生錯誤

# NiceFeatures.RestoreSettings.Done
source: Folders & Settings succesfully restored
ko: 폴더 및 설정이 성공적으로 복원되었습니다
zh_hans: 分组和设置已恢复成功
zh_hant: 已成功還原「文件夾與設定」

# NiceFeatures.RestoreSettings.Error
source: Error restoring settings. File may be corrupted
ko: 설정을 복원하는 중에 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었을 수 있습니다
zh_hans: 恢复设置出错，备份文件可能已损坏。
zh_hant: 恢復設定錯誤，備份檔可能已損壞

# Gmod.Restricted
source: You can't send messages in Preview Mode.
ko: 미리보기 모드에서는 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 在幽灵模式下，您不能发送消息。
zh_hant: 您無法在預覽模式下傳送訊息

# Gmod.Unavailable
source: Preview Mode Unavailable
ko: 미리보기 모드를 사용할 수 없음
zh_hans: 幽灵模式不可用
zh_hant: 預覽模式無法使用

# Gmod.Disable.Notice
source: Your last seen visibility will be set to «%1»
ko: 마지막 접속 시간이 %1 로 설정 됩니다
zh_hans: 您的近期上线状态可见性将会变为«%1»。
zh_hant: 您的「線上狀態」設定將變更為 «%1»

# Gmod
source: Preview Mode
ko: 미리보기 모드
zh_hans: 幽灵模式
zh_hant: 預覽模式

# Gmod.Enable
source: Enable Preview Mode?
ko: 미리보기 모드를 사용 하시겠습니까?
zh_hans: 启用幽灵模式？
zh_hant: 啟用預覽模式？

# Gmod.Disable
source: Disable Preview Mode?
ko: 미리보기를 사용 중지 하시겠습니까?
zh_hans: 关闭幽灵模式？
zh_hant: 停用預覽模式？

source: Show Nicegram button in chat
ko: 채팅에서 Nicegram 버튼 보이기
zh_hans: 在聊天中显示 Nicegram 按钮
zh_hant: 在聊天中顯示 Nicegram 按鈕

source: Show AI Shortcuts in Chat
ko: 채팅에서 AI 바로가기 표시
zh_hans: 在聊天中显示AI快捷方式
zh_hant: 在聊天中顯示AI快捷方式

# SendWithKb
source: Send with «Enter» button
ko: «입력»버튼으로 보내기
zh_hans: 按<回车>发送
zh_hant: 點擊 «Enter» 傳送

# NiceFeatures.ShowGmodIcon
source: Show Preview Mode icon
ko: 미리보기 모드 아이콘 표시
zh_hans: 显示幽灵模式图标
zh_hant: 顯示預覽模式圖示

# Gmod.OpenChatQ
source: Open chat?
ko: 대화방 열기
zh_hans: 打开对话？
zh_hant: 開啟對話？

# Gmod.OpenChatNotice
source: Chat will be marked as "read", but you can preview chat with a long-tap (force-touch)
ko: 채팅은 "읽음"으로 표시되지만 길게 탭 (강제 터치)하여 채팅을 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 对话将被标记为“已读”，不过您可以长按（Force Touch）预览对话
zh_hant: 對話將被標記為「已讀」，但您可以長按來預覽聊天。

# Gmod.OpenChatBtn
source: Yes, open the chat
ko: 예, 채팅창을 엽니다.
zh_hans: 是的，打开此对话
zh_hant: 是的，打開對話

# Gmod.DisableBtn
source: Disable warnings
ko: 경고 비활성화
zh_hans: 禁用告警提示
zh_hant: 停用警告

# NicegramSettings.Other.hidePhoneInSettingsNotice
source: Your number will be hidden in the UI only. To hide it from others, please use Privacy settings.
ko: 전화 번호는 UI에서만 숨겨집니다. 다른 사람에게 숨기려면 개인 정보 설정을 사용하세요.
zh_hans: 您的电話号码只会在设置介面中隐藏，要对其他使用者隐藏，请使用隐私设置。
zh_hant: 您的電話號碼只會在介面中隱藏。要完全隱藏起來，請使用「隱私設定」。

# NicegramSettings.Other.showProfileId
source: Show Profile ID
ko: 프로필 ID 표시
zh_hans: 显示 ID
zh_hant: 顯示用戶ID

# NicegramSettings.Other.showRegDate
source: Show Registration Date
ko: 가입 날짜 표시
zh_hans: 显示注册日期
zh_hant: 顯示用戶註冊日期

# NicegramSettings.Unblock.Header
source: Unblock
ko: 차단 해제
zh_hans: 解封
zh_hant: 解鎖

# NicegramSettings.Unblock.Button
source: Unblock Guide
ko: 차단해제 안내
zh_hans: 解封指南
zh_hant: 解鎖指南

# NicegramSettings.Other.hideReactions
source: Hide Reactions
ko: 반응 숨기기
zh_hans: 隐藏反应
zh_hant: 隱藏心情回應

# NicegramSettings.Other.hideReactionsToYourMessages
source: Hide reactions to your messages
ko: 메시지에 대한 반응 숨기기
zh_hans: 隐藏对您消息的反应
zh_hant: 隱藏對您消息的反應

# NicegramSettings.RoundVideos.DownloadVideos
source: Download videos to Gallery
ko: 사진앨범으로 동영상 다운로드
zh_hans: 将视频下载到图库
zh_hant: 將影片下載至圖片庫

# Premium.OnetapTranslate.UseIgnoreLanguages
source: Ignore Languages
ko: 언어 무시하기
zh_hans: 忽略语言
zh_hant: 忽略語言

# Premium.OnetapTranslate.UseIgnoreLanguages.Note
source: App detects language of each message on your device. It's a high-performance task which can affect your battery life.
ko: 앱은 기기에서 각 메시지의 언어를 감지합니다. 배터리 수명에 영향을 줄 수 있는 고성능 작업입니다.
zh_hans: 应用会检测您设备上每条消息使用的语言。这一功能需要很高的性能，可能会影响电池寿命。
zh_hant: App 會檢測您設備上每則訊息的語言。這是一項高耗電的功能，會影響您的電池壽命。

# Premium.rememberFolderOnExit
source: Remember current folder on exit
ko: 종료시 현재 폴더 기억하기
zh_hans: 退出时记住当前分组
zh_hant: 記下應用程式關閉時所在的資料夾

# NicegramSettings.HideStories
source: Hide Stories
ko: 스토리 숨기기
zh_hans: 隐藏故事
zh_hant: 隱藏故事

# NicegramSettings.HideBadgeCounters
source: Hide Reaction notifications
ko: 반응 알림 숨기기
zh_hans: 隐藏反应通知
zh_hant: 隱藏反應通知

# NicegramSettings.HideUnreadCounters
source: Hide Unread counters
ko: 읽지 않은 카운터 숨기기
zh_hans: 隐藏未读计数
zh_hant: 隱藏未讀計數器

# NicegramSettings.HideMentionNotification
source: Hide Mention notifications
ko: 언급 알림 숨기기
zh_hans: 隐藏提及通知
zh_hant: 隱藏提及通知

# NicegramSettings.EnableAnimationsInChatList
source: Animations in chat list
ko: 채팅 목록의 애니메이션
zh_hans: 聊天列表中的动画
zh_hant: 聊天列表中的動畫

# NicegramSettings.EnableGrayscaleAll
source: Full-Screen Grayscale
ko: 전체 화면 흑백
zh_hans: 全屏灰度
zh_hant: 全螢幕灰階

# NicegramSettings.EnableGrayscaleInChatList
source: Grayscale in chat list
ko: 채팅 목록의 그레이스케일
zh_hans: 聊天列表中的灰度
zh_hant: 聊天列表中的灰階

# NicegramSettings.EnableGrayscaleInChat
source: Grayscale in chat
ko: 채팅에서의 그레이스케일
zh_hans: 灰度在聊天中
zh_hant: 灰階在聊天中

# NicegramSettings.EnableAppleSpeech2Text
source: Enable Apple Speech2Text
ko: Apple Speech2Text 활성화
zh_hans: 启用Apple Speech2Text
zh_hant: 啟用Apple Speech2Text

# NicegramSettings.ShowKeywords
source: Show Folder for Keywords
ko: 키워드 폴더 보기
zh_hans: 显示关键词文件夹
zh_hant: 顯示關鍵詞資料夾

# NiceFeatures.RegDate.OlderThan
source: Older than
ko: 이전의
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# NiceFeatures.RegDate.Approximately
source: Approximately
ko: 대략
zh_hans: 大约
zh_hant: 大約

# NiceFeatures.RegDate.NewerThan
source: Newer than
ko: 보다 새로운
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# NiceFeatures.QuickReplies
source: Quick Replies
ko: 빠른 답장
zh_hans: 快速回复
zh_hant: 快速回覆

# NiceFeatures.QuickReplies.Description
source: You can add an unlimited number of replies using the button below. To use the quick reply, enter the **symbol "&"** to the message input field.
ko: 아래 버튼을 사용하여 답장을 무제한으로 추가할 수 있습니다. 빠른 답장을 사용하려면 메시지 입력 필드에 **기호 "&"**를 입력하십시오.
zh_hans: 您可以使用下方按钮添加无限数量的回复。如需使用快速回复，请在消息输入框中输入** "&"符**。
zh_hant: 您可以使用下面的按鈕新增無限數量的回覆。如要使用快速回覆，請在訊息輸入欄中輸入**符號「&」**。

# NiceFeatures.QuickReplies.AddNew
source: Add New
ko: 새로 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# NiceFeatures.QuickReplies.Placeholder
source: Enter Text
ko: 내용 입력
zh_hans: 输入文本
zh_hant: 輸入文字

# TelegramPremium.Description
source: Unfortunately, you can’t get Telegram Premium Features while being logged in to the Nicegram app. Please go to the official Telegram app and subscribe to Telegram Premium. As you go back to Nicegram, all Premium Features will be available to use.
ko: 안타깝게도 Nicegram 앱에 로그인한 상태에서는 Telegram 프리미엄 기능을 이용할 수 없습니다. 공식 Telegram 앱으로 이동하여 Telegram 프리미엄에 가입하십시오. Nicegram으로 돌아오면 모든 프리미엄 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 遗憾的是，当您登录到Nicegram应用程序时，您无法获取Telegram Premium功能。请前往官方的Telegram应用程序并订阅Telegram Premium。当您返回Nicegram时，所有Premium功能将可供使用。
zh_hant: 遺憾的是，當您登錄到Nicegram應用程序時，您無法獲得Telegram Premium功能。請前往官方的Telegram應用程序並訂閱Telegram Premium。當您返回Nicegram時，所有Premium功能都將可供使用。

# DoubleBottom.Description
source: To enable this feature, you should have more than one account and switch on Passcode Lock (go to Settings → Privacy & Security → Passcode Lock)
ko: 이 기능을 활성화하려면 계정이 한 개 이상 필요하며 암호 잠금으로 전환해야 합니다(설정→개인정보 및 보안→암호 잠금 이동).
zh_hans: 要启用此功能，你需有超过一个账户，并将密码锁切换到打开状态（ 转向设置 → 隐私与安全 → 密码锁）
zh_hant: 要啟用此功能，您必須擁有一個以上的帳號並啟用密碼鎖 (前往設定→隱私與安全→密碼鎖)

# DoubleBottom.Enabled.Title
source: Double Bottom is enabled
ko: Double Bottom 활성화되었습니다
zh_hans: Double bottom已启用
zh_hant: Double Bottom 已啟用

# DoubleBottom.Enabled.Description
source: Please remember the passcode you’ve just set and restart the app for Double Bottom to work well
ko: 방금 설정한 암호를 기억해두고 Double Bottom 정상 작동할 수 있도록 앱을 다시 시작하세요
zh_hans: 请记住你刚设置的密码，并重启应用，以便“Double Bottom”可以正常运作
zh_hant: 為了使 Double Bottom正常運作，請記住您剛才設定的密碼並重新開啟應用程式

# DoubleBottom.Enabled.OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 好

# DoubleBottom.Passcode.Error
source: Please set another passcode different from that you use for Passcode Lock
ko: 비밀번호 잠금에 사용하는 비밀번호와 다른 비밀번호를 설정하세요.
zh_hans: 请设置另一个与密码锁不同的密码
zh_hant: 請設定另一個與你的密碼鎖不同的密碼。

# RoundedVideos.ButtonTitle
source: Send as Rounded Video
ko: 둥근 비디오로 보내기
zh_hans: 以圆形视频发送
zh_hant: 以圓形影片發送

# RoundedVideos.MoreButtonTooltip
source: Convert square videos to send as circles with one tap.
ko: 한 번의 탭으로 정사각형 비디오를 원형으로 변환하여 보내기.
zh_hans: 一键将方形视频转换为圆形发送。
zh_hant: 一鍵將方形影片轉換為圓形發送。

# RoundedVideos.SendButtonTooltip
source: Long-press to send your video as a stylish circle.
ko: 길게 눌러 스타일리시한 원형으로 비디오를 보내세요.
zh_hans: 长按以将您的视频以时尚圆形发送。
zh_hant: 長按以將您的影片以時尚圓形發送。

# SpeechToText.UseOpenAi
source: OpenAI Speech2Text
ko: OpenAI 음성에서 텍스트로
zh_hans: OpenAI 语音转文本
zh_hant: OpenAI 語音轉文字

# SpeechToText.Toast
source: [Subscribe to Nicegram Premium]() for faster and better OpenAI Speech2Text technologies!
ko: OpenAI 음성에서 텍스트로 기술을 더 빠르고 좋게 이용하려면 [Nicegram Premium에 가입하세요]()!
zh_hans: [订阅Nicegram Premium]() 更快更好的 OpenAI 语音转文本技术！
zh_hant: [訂閱 Nicegram Premium]() 以獲得更快更好的 OpenAI 語音轉文字技術！

# ConfirmCall.Desc
source: Are you sure you want to make a call?
ko: 전화를 걸겠습니까?
zh_hans: 您确定要拨打电话吗？
zh_hant: 您確定要撥打電話嗎？

# ChatContextMenu.Hide
source: Hide
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# ChatContextMenu.Unhide
source: Unhide
ko: 숨김 해제
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# HiddenChatsTooltip
source: Press and hold this button to reveal hidden secret chats
ko: 이 버튼을 길게 누르면 숨겨진 비밀 채팅이 표시됩니다
zh_hans: 按住此按钮可显示隐藏的秘密聊天
zh_hant: 按住此按鈕可顯示隱藏的秘密聊天

# NicegramSettings.ShareBotsToggle
source: Share bots information
ko: 봇 정보 공유하기
zh_hans: 分享机器人信息
zh_hant: 分享機器人資訊

# NicegramSettings.ShareChannelsToggle
source: Share channel information
ko: 채널 정보 공유
zh_hans: 分享频道信息
zh_hant: 分享頻道信息

# NicegramSettings.ShareStickersToggle
source: Share stickers information
ko: 스티커 정보 공유하기
zh_hans: 分享贴纸信息
zh_hant: 分享貼圖資訊

# NicegramSettings.ShareData.Note
source: Contribute to the most comprehensive wikipedia of Telegram channels and groups by automatically submitting channel information and link to our database. We do not connect your telegram profile and channel and do not share your personal data.
ko: 자동으로 채널 정보와 링크를 제출함으로써 Telegram 채널과 그룹들의 가장 포괄적인 위키백과에 기여하세요. 우리는 여러분의 Telegram 프로필과 채널을 연결하거나 개인 데이터를 공유하지 않습니다.
zh_hans: 通过自动提交频道信息和链接到我们的数据库，为最全面的Telegram频道和群组维基百科做出贡献。我们不会连接您的Telegram个人资料和频道，也不会分享您的个人数据。
zh_hant: 通過自動提交頻道資訊和連結到我們的數據庫，貢獻給最全面的Telegram頻道和群組維基百科。我們不會連接您的Telegram個人檔案和頻道，也不會分享您的個人資料。

# NicegramCallRecord.Record
source: Record
ko: 녹음
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# NicegramCallRecord.Stop
source: Stop
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# NicegramCallRecord.StopAlertTitle
source: Stop recording
ko: 녹음 중지
zh_hans: 停止录音
zh_hant: 停止錄音

# NicegramCallRecord.StopAlertDescription
source: Do you want to stop recording this call?
ko: 이 통화 녹음을 중지하시겠습니까?
zh_hans: 您想停止录制这个通话吗？
zh_hant: 您想停止錄製這個通話嗎？

# NicegramCallRecord.StopAlertButtonStop
source: Stop
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# NicegramCallRecord.StopAlertButtonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# NicegramFeed.Title
source: Feed
ko: 피드
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# NicegramFeed.Add
source: Add to Feed
ko: 피드에 추가
zh_hans: 添加到订阅源
zh_hant: 添加到訂閱源

# NicegramFeed.Remove
source: Remove from Feed
ko: 피드에서 제거
zh_hans: 从订阅源中移除
zh_hant: 從訂閱源中移除

# NicegramSpeechToText.Language.Whisper
source: ⚠️ Select the language of your voice message to enhance accuracy, or [activate Whisper](https://my.nicegram.app/) for effortless automatic recognition
ko: ⚠️ 정확도를 높이기 위해 음성 메시지의 언어를 선택하거나, [Whisper를 활성화](https://my.nicegram.app/)하여 수월한 자동 인식을 사용하세요
zh_hans: ⚠️ 选择您语音消息的语言以提高准确性，或[激活 Whisper](https://my.nicegram.app/) 进行轻松的自动识别
zh_hant: ⚠️ 選擇您語音消息的語言以提高準確性，或[啟動 Whisper](https://my.nicegram.app/) 以輕鬆自動識別

# NicegramSpeechToText.Language.Choose
source: Choose a language for recognition
ko: 인식할 언어 선택
zh_hans: 选择识别语言
zh_hant: 選擇識別語言

# NicegramSpeechToText.SelectLanguage
source: Select Language
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# NicegramSpeechToText.NotAvailable
source: Speech-to-text recognition is currently unavailable
ko: 음성 인식이 현재 사용할 수 없습니다
zh_hans: 语音转文字识别目前不可用
zh_hant: 語音轉文字識別目前不可用

# NicegramSpeechToText.AuthorisationError
source: Speech-to-text is unavailable due to permission settings. Allow access for Nicegram in device Settings → Privacy & Security → Speech Recognition
ko: 권한 설정으로 인해 음성 인식을 사용할 수 없습니다. 기기 설정 → 개인정보 및 보안 → 음성 인식에서 Nicegram에 대한 액세스를 허용하세요
zh_hans: 由于权限设置，语音转文字不可用。在设备设置中允许 Nicegram 访问 → 隐私和安全 → 语音识别
zh_hant: 由於權限設置，語音轉文字不可用。在設備設置中允許 Nicegram 訪問 → 隱私和安全 → 語音識別

# StarsPurchase.GetStars
source: Get Stars (Multichain & non-KYC)
ko: 별 얻기 (멀티체인 및 KYC 불필요)
zh_hans: 获取星星（多链且无需KYC）
zh_hant: 獲取星星（多鏈且無需KYC）

# StarsPurchase.GetOnFragment
source: Get on Fragment
ko: Fragment에서 구입
zh_hans: 购买于 Fragment
zh_hant: 購買於 Fragment

# StarsPurchase.GetOnTelegram
source: Get on Telegram
ko: Telegram에서 구입
zh_hans: 购买于 Telegram
zh_hant: 購買於 Telegram

# SpyOnFriends.Title
source: Activities
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# NicegramKeywords.Title
source: ✨ Keywords ✨
ko: ✨키워드✨
zh_hans: ✨关键词✨
zh_hant: ✨關鍵詞✨

# NicegramKeywords.TitleNoEmoji
source: Keywords
ko: 키워드
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞
